
Задача: Парсинг сайта, скачивание с сайта заданных файлов за 1 год, парсинг скачанных файлов, вывод заданных значений из файлов в консоль.

1. Парсинг сайта: https://bashesk.ru/corporate/tariffs/unregulated и скачивание файлов
1.1. Необходимо выбрать период с 1 июля 2019 по 1 июля 2020 в дэйтпикерах на странице или последовательно по месяцу
1.2. Скачать файл за каждый месяц с 1 июля 2019 по 1 июля 2020, вида "Предельные уровни нерегулируемых цен на электрическую энергию (мощность), поставляемую потребителям (покупателям) ООО "ЭСКБ", (с максимальной мощностью энергопринимающих устройств до 670 кВт) " 

2. Распарсить файлы и вывысти в консоль из всех 12 файлов значения строки "г) объем фактического пикового потребления гарантирующего поставщика на оптовом рынке, МВт".