Есть эксель файл следующего вида

 объект | классификатор1 | классификатор2 
------------------------------------------
 имя1   | класс11        | класс21
 имя2   | класс12        | класс21
 имя3   | класс11        | класс22
 имя4   | класс11        | класс21


Нужно реализовать класс для динамического построения дерева Tree. Конструктор должен принимать список
классификаторов, соответствующих уровням иерархии дерева.

Например объект, созданный вызовом Tree('классификатор1', 'классификатор2') породит дерево вида:

          корень
         /      \
       кл11     кл12
      /    \    /   \
    кл21  кл22 кл21 кл22
    /  \     \    \
  имя1 имя5  имя3 имя4


Количество объектов, классов классификатора и самих классификаторов в файле может меняться.
Программа должна учитывать такую возможность. 


В Tree можно передать любое количество уровней, не обязательно передавать все существующие уровни, он может вызываться так:
    Tree('классификатор2', 'классификатор5')
или так:
    Tree('классификатор4', 'классификатор2', 'классификатор1')
при условии наличия в экселе соответствующих классификаторов.


Стоит обратить внимание, что порядок параметров важен:
    Tree('классификатор1', 'классификатор2')
и
    Tree('классификатор2', 'классификатор1')
разные деревья.


У объекта класса Tree должен быть метод get_children, принимающий набор пар классификатор-класс,
возвращающий список детей для конкретного уровня дерева. Примеры:

    tree.get_children() -> ['имя1', 'имя2', 'имя3', 'имя4', 'имя5']
    tree.get_children((классификатор1, класс11)) -> ['имя1', 'имя3', 'имя5']
    tree.get_children((классификатор1, класс12), (классификатор2, класс22)) -> []

